[♪♪♪]
♪ Ehara matou i te tauhou ki te aroha ♪
♪ E mohio ana koe ki nga ture,
pera ano hoki ahau ♪
♪ Ko te tino pono ko
taku e whakaaro ana ♪ ♪
Kaore koe e whiwhi i tenei
mai i tetahi atu taangata ♪
♪ Kei te hiahia noa ahau ki te korero ki a koe
♪
♪ Kei te mohio ahau ki a koe.
♪ E kore koe e tuku i a koe ♪
♪ E kore e tukua e koe ki raro ♪ ♪ E kore e
oma haere
ka whakarere i a koe ♪ ♪ E kore koe e tangi ♪ ♪ E kore e poroporoaki ♪ ♪ E kore rawa matou e
whakapouri ki a koe ♪
♪ e mohio ana matou
ki a koe  roa ♪
♪ Kua mamae tou ngakau
engari he tino whakama koe ki te korero ♪
♪ I roto e mohio ana maua e rua kei te
haere ♪
♪ E mohio ana matou ki te keemu ka
takaro matou ♪
♪ A ki te patai mai koe ki
taku ahua ♪
♪ ♪ Kaua
rawa koe e kite kia kite koe i ahau.
tuku koe ♪
♪ E kore koe e tuku ki raro ♪
♪ E kore e oma haere
ka whakarere i a koe ♪
♪ E kore koe e tangi ♪
♪ E kore koe e poroporoaki ♪
♪ E kore e korero teka ka
mamae koe ♪ E
kore koe e tuku ♪
♪  E kore koe e tuku kia heke ♪
♪ E kore koe e oma haere
ka whakarere i a koe ♪
♪ E kore koe e tangi ♪
♪ E kore koe e poroporoaki ♪ ♪ E kore koe e
korero teka ka
mamae koe ♪ ♪ ♪
♪ (Aue, hoatu koe)
♪ Never gonna give,
never gonna give ♪ ♪ (Give
you up) ♪ ♪
Never gonna give,
never gonna give ♪
♪ (Give you up) ♪
♪ Kua roa maua e mohio ana tetahi ki tetahi ♪
♪ Kua mamae tou ngakau ♪ ♪ Kei te
mamae rawa koe ♪  E
mohio ana maua ki nga mea kei te
haere ♪
♪ E mohio ana matou ki te keemu ka
takaro matou ♪
♪ Me korero noa ahau ki a koe
me pehea taku ngakau ♪
♪ Me whakamarama koe ♪ ♪ E kore koe e tuku i a
koe ♪
♪ E kore rawa koe e tuku kia oma
♪
♪ E kore koe e tangi ♪
♪ E kore e poroporoaki ♪
♪ E kore e korero teka ka
mamae koe ♪
♪ E kore koe e tuku ♪ ♪ E
kore e tukua e koe ki raro ♪
♪ E kore rawa
koe e tangi ♪
♪ E kore koe e oma a tawhio noa  ♪
♪ E kore e poroporoaki ♪
♪ E kore e korero teka
ka mamae koe ♪
♪ E kore e tuku i a koe ♪
♪ E kore koe e tuku i a koe ♪
♪ E kore koe e oma
me te whakarere ia koe ♪ ♪ E
kore koe e tangi ♪
♪  Ka poroporoaki koe ♪
♪ E kore e korero teka
ka mamae koe ♪